Dieses Gamemode wurde von MuLTi(Mir) gescriptet.
Alle Funktionen und Scripts in diesem Gamemode, die von mir Stammen, stehen unter meinem Urheberrecht und Copyright.
Es ist Verboten, ohne zu Fragen Funktionen aus diesem Script raus zukopieren. 
Fuer Fragen stehe ich gerne Offen. Man kann Fragen, wenn man was aus diesem Script moechte.

Sachen, die nicht von mir Stammen, und die sich in diesem Gamemode befinden, werden in dem Hilfemenue angegeben. Sollte dies nicht der Fall sein, so bitte ich um Entschuldigung.
